Что такое файл README.md?
  Файл README.md является важным компонентом многих программных проектов, особенно тех, которые размещаются на таких платформах, как GitHub. 
  Этот файл служит первым контактным лицом для пользователей и разработчиков, которые хотят понять назначение, настройку и использование проекта.
  Хороший README помогает вашему проекту выделиться на фоне других проектов и должен быть таким же хорошим, как и сам проект.
  Это первое, на что обращают внимание при знакомстве с вашим проектом, поэтому оно должно быть кратким, но подробным.
  Качество описания в README отличает хороший проект от плохого.
  Часто README.md размещается на веб-сайте. Убедитесь, что ваша веб-страница выглядит так же круто, как и ваш проект!
Содержимое файла Readme
  Укажите название вашего проекта: 
    Это название проекта. Оно кратко описывает весь проект и помогает людям понять основную цель и задачи.
  Напишите описание: 
    Ваше описание — важная часть вашего проекта. Хорошо составленное описание позволит вам продемонстрировать свою работу другим разработчикам, а также потенциальным работодателям.
  Как использовать ваш проект: 
    Предоставьте инструкции и примеры, чтобы пользователи или участники могли использовать проект. Это облегчит им задачу, и если они столкнутся с проблемой, у них всегда будет к чему обратиться.
  Включите в список благодарности: 
    Если вы работали над проектом в команде, перечислите членов своей команды. Вы также должны включить их профили на GitHub.
